Qual documentação necessária para registro de recadastramento de pescador profissional na categoria artesanal?
=======
Conforme disposto na PORTARIA SAP/MAPA Nº 265, de 29 de junho de 2021 `link`_, quando se tratar de Licença de Pescador e Pescadora Profissional ARTESANAL, para brasileiro nato ou naturalizado:

a) Foto 3x4 nítida e atual;

b) Cópia de documento de identificação oficial com foto;

c) Cópia de comprovante de inscrição no Cadastro de Pessoa Física - CPF em situação regular;

d) Cópia de comprovante de residência [contas de água, luz, gás ou telefone] ou declaração, conforme modelo do anexo II na PORTARIA SAP/MAPA Nº 265, de 29 de junho de 2021 |link1|_;

e) Cópia de comprovante de inscrição no  Programa  de  Integração  Social  -  PIS  ou Programa de Formação do Patrimônio do Servidor Público - PASEP ou Número de Inscrição do Trabalhador - NIT ou Número de Identificação Social - NIS;

f) Cópia de Título de Eleitor ou certidão negativa de quitação eleitoral;

g) Declaração de filiação, no caso de pescadores e pescadoras filiados a qualquer entidade ligada à atividade pesqueira, devidamente assinada, conforme modelo do Anexo III: |link2|_

.. |link1| Replace:: `clique aqui`
.. |link2| Replace:: `clique aqui`
.. _`link` : https://www.in.gov.br/en/web/dou/-/portaria-sap/mapa-n-265-de-29-de-junho-de-2021-329120345
.. _link1 : https://www.gov.br/agricultura/pt-br/assuntos/aquicultura-e-pesca/registro-monitoramento-e-cadastro/cadastramento-e-recadastramento-de-pescador-profissional/DECLARAODERESIDNCIA.pdf
.. _link2 : https://www.gov.br/agricultura/pt-br/assuntos/aquicultura-e-pesca/registro-monitoramento-e-cadastro/cadastramento-e-recadastramento-de-pescador-profissional/DeclaracaodeFiliacaoo.pdf
